Нашей задачей было дать людям возможность поделиться гитарными разборами понравившихся им песен с другими людьми. Наш сервис дает такую возможность, позволяя загружать песни, с указание автора, названия, текста песни вместе с аккордами, которые будут распознаны системой и в ответ будут получены соответствующие аппликатуры, что поможет пользователю, не знакомому с этими аккордами, понять, как они играются. Также при добавлении песни, можно указать URL-адрес, будь то на оригинальную композицию или видео-разбор, при необходимости, пользователь сможет просмотреть видеоролик и узнать про все музыкальные нюансы, которые невозможно передать через слова.
Также на сайте имеется система оценивания и комментирования, интегрированая с помощью веб-сервиса Disqus, авторизоваться же в ней можно через аккаунт Google.

Все добавленные на сайт песни, хранятся во вкладке «Список песен» в отсортированном виде. Если же произойдет ситуация, что песен окажется слишком много, страница не будет перегружена. Это было достигнуто с помощью пагинации – в случае переполнения, список песен будет разбит на несколько страниц. 
Также для удобства ориентирования среди песен, присутствует функция поиска: введя имя исполнителя или название песни, будут получены соответствующие результаты, если таковые имеются.
Модерирование – при возникновении трудностей или проблем во время эксплуатации сервиса, всегда можно обратиться к модераторам через вкладку «Поддержка». Само же администрирование происходит через панель администрирования, предоставляемой фреймворком DJango, на котором и был написан весь функционал нашего сервиса.

